باشە، سەرنج بدە.
چاکە، باشە.
هەناسە بدە بە...
نا، تۆ...
لە گەڵدا نا.
ڕاستەوخۆ.
کەس نازانێ من لێرەم
یادەوەری؟
ڕۆژێک دێت، لە یادەوەری، توشی دزینی ناو ئەو ماڵانە دەبیت.
لانیکەم توێر و تێکەڵی بەجێ نەهێشتووە، وانییە؟
بیر لە کاردانەوەی خاوەن ماڵەکە بکە
هاتووە...
...و بەسەر پیاوێکی وەک تۆدا دێت
من...
...گازێلێک
باشە گازێل، ئەو پاڵنەرانە وەرگرە
بۆ ئەوەی سەردانی شارەکە بکەیت، زۆر بەسوودت دەبێت.
پێم وانییە کە ئەوەتا گازێلێک وەک تۆ ببینن.
کەشوهەوا دێت
لێرە چاوەڕێ بکە
باشه ، بچۆ ژوورەوە
-3-3.
-4-3.
سبه ی خۆش
- چۆنە؟
ئەمە مووشەکێکە، شتێکی بچووک لەگەڵ تانکێکی گەورە.
بۆیە هێشتا شتێکمان پێنه گه یشتووه که رێگه به ئێمه بدات بڕۆین، هه ڵبکه ین.
دوای ئەوە...
دەڵێن ئێستا داهێنانیان
ئەو بەلەمە گەورانە، بەلەمە خۆریانە.
لەپڕدا...
ئایا ئەو حشیرانە بینیت کە لەناکاو گڵۆکانەیان هەڵدەقڕن؟
پێم وایە ئەوان لە لایەن ئەوانەوە ئیلهام دراون.
ئەوە سرجیۆیە، وانییە؟
- چۆنە، میمو؟
باشە، سەیرکە چیم هێناوە
ئەو سندوقە بگرە، ئەوە بوو.
-ئەیوا چیە؟
- ئه و شتانه چییه ؟
بەڵام ئەمانە وەک دوا مەڕەکانی زەوین.
دوای ئەمە، مەڕەکان لەناوچوون.
- زۆر بچووكن - بچووك - نا، ئەمانە ئاژەڵی گەورەن
باشه ، با به رده وام بین
- یارییەکە بینی؟
کێ؟ ڤالدیڤیا؟
لانیکیو، وەک ئاو ڕوونە.
بۆ ئەم بێبایەخانە ڕادەگەیەنیت، میمو؟
بۆ چی خوێندنەوەی ئەو قەڵەمەیە؟
ئەو کەسە باشە، پارە وەردەگرێت، ژیانی خۆی دەژی.
ژیانى ئەوى بەو شێوەیەى کە دەیەوێت بژی
...نووسی ئەو قەرەجەیە
پێویستە سەرنجت بدەیت و واز لە کارەکە بهێنیت و لەبیرت بکەی.
بزانە ئەو پیرەمێردە چەند درەنگ دێت.
سرجیۆ دێت
باشه ، مه گه ر مه گه ر، ئه و دیتوه
بەڕێز براولیۆ، دەتوانیت بگەڕێیتەوە و یارمەتیم بدەیت تا لە سەر زەوی نەبم؟
دەست خۆش، سوپاس
- باشە، نەخێر، ئەوە باشە.
من مارتا، نەنجی سرجیۆم.
چی بەسەر سێرجیۆ هات؟
دەبوو پێمان بڵێت.
بەڵێ، بەڵام پێشتر نەیتوانی پێت بڵێت
من هاتووم تەنها ئەم شتانە بۆت بهێنن
سڵاو
تۆ لێرە بە تەنیا نیشتەجێ نەبی؟
جۆرێک لە...
ئاواره یه ك، وه ك له Llanquihue ناوت پێ دراوه
-ئایا بەم شێوەیە ناوم دەدەین؟
نەخێر، هیچ کێشەیەک نییە، خەم مەخۆ.
- کێیە؟
من پێشتر لە لانیکیهۆی نەمبینیوە.
ئەگەر بکردایە، ئەبیرت دەکرد.
لێرە دەمێنیتەوە؟
دەبێ بڕۆم
جگە لەوەش پێدەچێت کەشوهەوا بێت.
ئەتوانی بەھاتەوە بزانیت؟
-نه، ته نها به رنامه یه كه
- چی؟
تۆ لەو کچە تەنکەدا دڵت خۆشە؟
- نا؟
پێم وایە...
"هاو سات مۆڵەبەندی زێڕم بینی،
لە ناو حەوت شمشێرەکە کەسێک وەک کوڕی مرۆڤ بوو،
له به ر ئه وه ی له به ر پێیان به جلوبه رگ و په یامه یه کدا ده ستگیربووه ،
له هه ڵبه ستدا به په یوه ندییه کی زێڕینه دا
سەر و قژیشی سپی بوو وەک پڵاوی، وەک بەفر
ڕوونە، وێنەیەکی گەردوونەوانە.
دیمەنی فڕۆکەوانی ئاسمانی لە یەکەمین ئەرکەکانی هاتنە سەر مانگ
من بانگی شتێکت دەکەم بۆ شتێکی سادە
یارییەكی تۆپی پێی.
زۆر بیرت لە یادەکارییە، ئەوە کێشەیە.
ژیان بەم شێوەیە بەردەوامە...
- شەیتان
لە ڕاستیدا...
- تەنانەت نازانم بۆچی دەپرسێم.
من داوای کەمێک نەرمی لێدەکردم،
بۆ ئەوەی گوێ لە ڕای تۆ بگرم بۆ گۆڕانکاری، بۆ ئەوەی کەمێک قسە بکەیت.
بۆ ئەوەی بزانین ڕۆژێک دێت تۆ بڵێی سوپاس، مام
"زۆر سوپاس بۆ بانگهێشتکردنم، پێم وایە کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات"
"ئێمە ئاهەنگ دەگرین"
بەڵێ، تۆ پێکەنینت، پێکەنینت بەردەوام بێت.
دەبێت گوێ لە من بگرە و بیر لەوە بکەیتەوە.
لەبری ئەوەی بە شێوەی نالەبڕانە بچێتە ماڵی کەسانی دیکە.
یادەکاری!
- وریا باشەکەی!
وریا بە پەنجەکەت.
چی ڕوویدا، بەڕێز براولیۆ؟
- وریا بن!
ئەو پیاوە لە کوێیە کە کامیۆنەکەی لەگەڵدا بوو؟
بەڕێز هێرنان، پێویستمان بە کامیۆنەکە هەیە!
بۆچی بەو شێوەیە دەڵێیت؟
سەرسوڕهێنەر!
بەڵام دەنگ هەموو شتێک نییە.
زۆر قاسملە!
ئەمە بەرهەمێکە، بەرهەمەکە دیارە.
سەیری بکە، پارەکە لە موزیکدا نییە،
لە کچانی بچووکدا هەیە کە یەکەمین خەیاڵە سێکسیەکانیان هەیە...
... دەربارەی کوڕەکەت
کەواتە بۆچی چەند هەفتە لێرە تۆمار دەکەین؟
چونکە من دەنگی ئەوم خۆش دەوێت، تێدەگەیت؟
بەڵێ، بەڵام دەنگەکە لەگەڵ جەستەیەدا دێت، پیاو.
دەتەوێت...
دەتەوێت وزەی دابەزێنێت؟
کەس لە ئێرە داوای لە میمۆ ناکات کێشی دابەزێنێت.
دواتر چی؟ من تێناگەم.
کەواتە ئەمە تەنها پێشنیارێکە.
زۆر ئاساییە، هیچ شتێکی سەیر نییە.
چی؟ من تێناگەم.
تۆ...
دەنگەکەی کوڕەکەت بدە و من ئەوی تر دەکەم.
تەنها دەنگی؟
تەنها دەنگی، برا.
ئارام بکە، من چارەنووسم لە دۆزینەوەی تەرمێک.
هاوڕێیان، ئەمشەو، لەم بەرنامەیەدا، " ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت"
گۆرانیبێژێکی نوێ، دەنگێکی نایاب.
ئەنجەلۆ کاساس!
یادەوەری؟
یادەکاری!
هی!
شتەکانی مامەکەتم هێناوە!
سڵاو!
یادەکاری!
یادەکاری، کردنەوە!
من پێشتر تۆم بینی!
دەتەوێت بزانێت مامەکەت چۆنە؟
باشه ، باشه
هی...
گەر ناتەوێت دەرگاکە بکەیتەوە، لانیکەم شتێک بڵێ.
باشە، باشە، ئەوا دەڕۆم.
- نەخێر
ئەوسا بیشکەرەوە.
پەنجەکانیشی لەسەری خشتوون.
کەی دەگەڕێتەوە؟
... پێم وایە
ئەو ڕەنگەیە...
...لەو ڕەنگدا جوان دەبینیت
- باشە.
ئێستا ده بێ بچم، به ڵام به یانی ده توانم بمه وێت یارمه تی بدەم.
-بەڵام گرنگ نییە.
- منیش دەتوانم خواردنێک بۆت بهێنن.
به هه موو شێوه یه کدا ده گه ڕێمه وه یارمه تیت بدمه وه ، هیچ کێشەیەک نییه .
هەرچییەک بێت...
...هەرچی پێویستت پێی بێت، تەلەفۆنم بکە
ئەمە ژمارەی تەلەفۆنەکەمە، دەتوانیت پەیامێک بۆ بنێریت.
هی...
زۆر باشە
ماڵئاوایی
فاشیۆنە نوێیەکەت
سڵاو سڵاو
سوپاس
بێنە ژوورەوە
زۆر سوپاس
ببورن
ناشیرین.
ئەی، تۆ لە بۆنی خوێن ماندوو نەبیت؟
من لە منداڵمەوە لە کارگاکەی مامم بینیوم، بەڵام...
هێشتا بێزارم.
تۆ قسە ناکەیت چونکە ناتەوێت، یان چونکە کێشەت هەیە؟
- چ جۆرە کێشەیەک؟
ئۆتیزم؟
من قسە ناکەم چونکە نامەوێت.
تۆ خەڵکی ئێرە نیت، باشە؟
-بۆ ڕەنگی تۆ.
لە میامی ژیاوم.
کاتێک تۆ منداڵیت؟
پێویستت بە یارمەتیم هەیە؟
من لەبیرم چوو
ئەمم بۆ هێناوە
یادەکاری!
نانم هێناوە.
دەتوانم بێنمەوە؟
دەڕۆم بۆ فێستیڤاڵێکی مۆسیقا لە للانکیهۆی
هەندێک مۆسیقای زۆر باش یاری دەکەن
هاوڕێیەک کە لە ڕادیۆ کار دەکات، سیموایل...
...توانێت بلیتی خۆڕاییمان پێبدات
دەتەوێت بڕۆیت؟
ئەنجەلۆ کاساس...
سڵاو
تۆ هەرگیز بیرت لەوە نەکردۆتەوە خۆت بۆ ئەوە تەرخان بکەیت؟
بۆ گۆرانی وتن.
مەبەستم... گۆرانیبێژین!
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام سەرکەوتوو نەبوو.
دڵنیایت کە ناتەوێت لەگەڵم بگەڕێیت بۆ لانیکیهۆی؟
تۆ دڵنیایت؟
با بگەڕێین بۆ لانیکیهۆ.
گرووپەکان هێندە باش نین،
بەڵام گرنگ نییە، گرنگترین شت ئەوە نییە.
ئێمە دەتوانین کاتێکی خۆشمان بەسەرببێنین، دەتوانین...
...چۆن بیرێک بنووسین، دەتوانین بچینە سەرباز،
ناتوانین... نازانم باسی چیت بکەین، بەڵام دەتوانین بچینە سەرباز.
دەتوانم جلوبەرگەکانی ماڵم پێ نیشان بدەم
هیچ هۆکارێکت نییە لێرە بمێنیتەوە.
یان لانیکەم، بۆ ئەوەی بۆ هەمیشە لێرە بە تەنیا نەبم.
- ئێستا چی بکەم؟
لەوێ، بۆ ناو گۆڕەپان.
- ئەی چۆن سەیری دەکەیت؟
- یاری بکە.
- بۆ ئەوەی یاری بکەم؟
ئێ، ئەوێ...
ئەوە بوو، دەبینیت؟
چاوەڕێ بکە
نەخێر، خەڵک چیرۆکەکان دروست دەکەن.
ببورە
دەزانم کە قسەى بێبایەخ دەکەن، خەڵکى لەبارەى ڕادیۆى نازانن.
بەڵێ بەڵام تۆ دەبێت ئارام بیت.
لە کۆتاییدا گرنگترین شت چییە؟
جگە لەوەش، خۆشم بەدڵم وایە کە چۆن بە گوێگرەکانتەوە دەردایت.
حەزت لێدەکات؟
بەڵێ، ئەمڕۆ دڵم بۆ ئەوە دانا، بەرنامەکە باش بوو، پێت وانییە؟
وێنه ی تۆم گرتووه - به ڕاستی؟
با بە وردی بڕوانین...
ببین...
ئێمە هێشتا لەگەڵ یەکتر ناین و تۆ وێنەی من دەکەی
پێویست ناکات لەگەڵ کەسێکدا بمێنیتەوە تا وێنەی کەسێک بکەی
بەڵێ، بەڵام، چەند؟
دوێنێ جلوبەرگێکی زۆر جوانم دۆزییەوە
با سامۆئل، زۆر دڵتەنگی مەکە.
بهێنە، بۆ ئه وه نه م داوه
ئاخر ئەو گۆرانییە...
ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر
ئەنجۆ کێ؟
ئەو منداڵە بچووکەی... ئەو گۆرانیبێژە قەشو قەومییە، چاوە شینەکان.
ئێستا دەبینی، چاوەڕێی بکە.
-بەدا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا،
باوەڕت پێ ناکا، بیبینە.
دەمەوێت نزیک ببمەوە لە خەیاڵ
کە بتوانم تۆم خۆش بوێت و خۆشەویستییەکی پاکت پێ بدەم
دەمەوێت گۆرانی دڵت بم
هی، هی!
یادەکاری!
چی کردیت؟
یارمەتی، فریاکەوتنێک بهێنن!
ئەو سیموێل چییە؟
هاوڕێی تۆ دەروونگەرییە.
ئایا دەزانیت مارتیتا؟
ئێمە بەهۆی ئەوەوە بەناوبانگ دەبین.
ئەی خودایە، باوەڕم پێناکات.
سڵاو مام سڵاو یادەوەری
چۆن بوو، مام؟ باشە، یادەوەری.
ئازاری هەیە؟
کەمتر یان زیاتر، ڕۆژانە کەمتر.
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
خۆشحاڵم
ببورن
- ئێوە چۆنن، بەڕێز براولیۆ؟
تەنها...
تۆ نهێنییەکی زۆرت لە براكەتدا هێشتووە، ھە؟
ئەو ڕۆژە لە گەڵ ئەو گێژاوەی کە ئێمە بە هیچ شێوەیەک ناسێندرابین
- چۆنە؟
ناوی من ساموێل لیگارۆ، ڕۆژنامەنووسم...
- خۆخوێندەوار، لێرەوە.
هەست دەکەم کە تێناگات، بەڕێز براولیۆ...
من بۆ تێکدان لێرە نیم.
بەڕاستی، دەمەوێت یارمەتیدەر بیت
وەک کۆمەڵگە، دەبێت یارمەتیتان بدەین، دەبێت بچیتە رادیۆ.
چیرۆکی خۆت بڵێ، ڕاستی خۆت بڵێ.
زۆر ئازادکەرەیە.
چونکە... تەنانەت دەتوانیت لە تەلەفزیۆندا بینیت.
من...
دەزانیت، ئەگەر بڕیار بدەیت کە بتەوێت بچیتە رادیۆ...
...بڵێ مارتیتا بزانێت
ئایا شتێکم لە دەستدا، میمو؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بڕۆ دەرەوە
بڕۆ!
بڕۆ دەرەوە!
تۆ هیچ کارێکت نییە لێرە!
چی ڕوویدا، یادەوەری؟
-ئەمە چی بوو؟
ئەمە ماڵێکی قێزەونە.
تۆ هەرگیز ماڵەکەت خاوێن ناکەیتەوە؟
چ ڕوویدا بە بازنەکەت؟
رووداوێك
گرنگ نییە
سڵاو
بۆ هاتیت ئێرە؟
تۆ جدی دەکەی؟
ئایا ئێوە دووتان لە سەردەمی بەردیدا دەژین؟
تۆ یوتیوبت نییە؟
ئینتەرنێت؟
باشه ، میمو پرسیارێكت لێ كرد
شتێک ڕوویدا؟
تۆ خەریکە گەمژانە؟
"ئایا شتێک ڕوویدا؟"
بەڵێ، شتێک ڕوویدا.
ناتوانیت
- پێم وایە زۆر باش بوو.
خەڵک هەموو شتێک لەبیر دەکەن لەم وڵاتەدا.
نەخێر، نەخێر، ئەمە ساڵانی هەشتاکان نییە، پیاوی!
ئینتەرنێت بۆ هەتاهەتایە، گوێم لێدێت؟ بۆ هەتاهەتایە!
ملیۆنێک بینەر!
ملیۆنێک بینەر و ژمارکردن!
ناتوانم لەم قەرەجەدا گیربم.
- لەبەر ئەوەی ناتوانم، پیاوی!
تێناگه یته ئه وه ده بێته هۆی تێکدانی من
زیانی ئەنجامدراوە، جاشینتۆ.
هاورێ!
من بەرپرسیارێتی گشتیم هەیە، بۆ خوا!
من کەسایەتییەکی گشتیم، وەک پێشتر نیم!
سەیری من بکە من بێباوکم، میمۆ
ئەزانم...
کە من باوکێکی خراپ بووم.
دەزانم کە لێرە بەتەنیا جێهێشتوومت.
من وازت هێنا.
جگە لەوە... دەمەوێت پرسیارێکت لێ بکەم، کوڕم.
تێگه یشتم
تێگه یشت له كوێوه هاتووم
ئێستا دەبێ دیسان دەموچاوی گەمژە نیشان بدەم...
-بۆ بەرگریت.
زۆر خۆشم دەوێت، ئێستا دەڕۆم...
بەڵام من لەگەڵت لێرەم، لە تەنیشتت.
دەبێت زیاتر سوپاسگوزار بیت.
بەڵێ، ئازیزتر.
دەتەوێت نیشان بدەم خەڵک چی بیر لە ڤیدیۆکە دەکەن؟
ببورە، من...
نەمزانی دەبێتە هۆی ئەو جۆرە گێژاوییە.
بێنە ژوورەوە
هێشتا چوار بۆ سێین.
3-3
- نزیکەی پێنج بۆ سێ.
- لانیکەم من سەردەکەوم.
بگەڕێوە بۆ یادەکاری، هەوڵبدە.
جیهان دەكەوێتەوە...
لەگەڵ ئانجێلۆ قسەم کرد.
دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات
- ئێستا چی؟
هەموو شتێک چارەسەر دەکەین، کوڕم، هەموو شتێک.
هەروەک چۆن لە جاری ڕابردوو چارەسەرت کرد؟
ئەتوانم داوایەکت لێ بکەم؟
ئەمە واقیع نییە...
جیهان لە دەرەوەیە ئەمە خەیاڵێکە، یادەوەری
بڕۆ بۆ بەرنامەی تەلەفزیۆن، میمو.
ئه وه ش هێمنیت ده دات، ئه م شوێنه جێبهێڵن!
با ببینین
چیە ئەو دەموچاوانە؟
ئەمە هەواڵێکی باشە، بۆ خوا.
سەیری "میمۆ" بکە
پێشتر بە خەڵکانی بەرنامەکە وتم بەڵێ.
هیچ گەڕانەوە نییە!
-من نامێنمەوە -چۆنیست مەبەستت نییە؟
- چاوەڕێی یەک خولەک بکە.
چی دەکەیت؟ لێرە بمێنیتەوە و لەگەڵ ئەو پیاوە پیرە ژێردا بژیت؟
ئەمە؟
ئەی تۆ، تۆ!
من هەموو شتێکم لە دەستدا بەهۆی تۆوە!
هەموو شتێک، تۆ لەبیرت نییە؟
پارێزەران و پزیشکان!
هەموو شتێکم لەدەستداوە، دایکیشتم لەدەستداوە!
یادەکاری...
ئارام بکەوە، ئارام بکەوە...
بەجۆرە سەختە گەیشتن بە...
...ژنەکەمە پێشووم.
تۆ بەهرەیەکی نایابت هەیە.
دەنگت جوانە، میمو.
دڵنیام هەموو ئەو کەسانە دەدرەوشیت...
...کە لە کێبڕکێی گۆرانیبێژیدا دەڕۆن
لەبەر ئەوە دەبێت بچیتە ئەو بەرنامەیە
تۆ پیاوێکی گەورەیت
ڕۆحێکی گەورە، میمو.
پیاوێکی باش
پیاوێکی ڕاستەقینە.
هەرگیز لەبیر مەبە
سبەینێ زوو دێمە بۆ لات، باشه ؟
دڵنیابە کە ئامادەییت.
پرسیار و نیگەرانیی هەیە؟
تەلەفۆن دەکەم بۆ پێشوازی تا بتوانی بە ژوورەکەت ئاگادار بکەیتەوە
شتێکت لێ بپرسێت؟
- نا؟
هەوڵبدە پشووی وەربگرە ئێستا کە...
...ئاست و تەنیایی لەم شوێنە زۆر خۆشە
دەموچاوت نیشان بدە، ترسنۆک!
هاتە دەرەوە، تۆڕمە!
ئەو شوێنەی تۆ دەژی، زۆر باشە.
باشوور بە گشتی...
... زۆر جوانە، زۆر ڕووەکی هەیە.
دەبێت هاوینەکە ترسناک بێت، دەبێت زۆر خەڵک تێیدا بێت.
وا، زۆر جوان ده بینیت.
بكەین؟
ئێستا ئەو رستۆرانتەی کە باسی کردم، بازاڕەکە سەرسوڕهێنەرە.
-دەتوانی خاوەنەکەی بزانیت؟
دواتر قسە دەکەین...
یادەکاری
باشە،
بیرۆکەکە ئەوەیە کە خۆتان پێشتر یەکتر ببینن
بۆ گفتوگۆکردن کەمێک... ئارامبکە.
ئێستا هاوڕێیان
ئەمە بۆ ئەوەی شتی نێوانتان خۆش بێت، وانییە؟
ئازیز، بۆ ماوەیەک بە تەنیا ناهێڵین.
...نیكۆلا لەكاتێكدا، باشه ؟
هاوڕێیان، ئەم بەرنامەیە بۆ ئێوە دروستکراوە بۆ...
ئەگەر سۆزەکان هەبن،
ئەگەر دەتەوێت باوەش بدەیت، باوەش بدە.
باشە؟
پاشان موزیکیستانیش ئامادەکراون
-نەخێر، سوپاس، بەڵام گۆرانی ناکەم.
سوپاس بۆ دڵم، پێشتر بە سەرۆکەکەتم وتم نا.
بەڵێ، تێدەگەم، مەبەست ئەوەیە...
خەڵک دەیانەوێت ئەو ساتە ببینن.
زۆر سوپاس، بەڵام بەڕاستی، پەیوەندی بە...
ئەمە هیچ شتێکی تایبەتی نییە، دەتوانیت کلیپێک بگریت ئەگەر بتەوێت، بەڵام گۆرانی نەگیریت.
باشه ، باشه
- باشە...
مەبەست ئەوەیە کە هەستت بە ئاسوودەیی بکەیت.
بانگهێشتی بەرنامەکە لە بنەڕەتدا بۆ ئەوەی هەردووکیان ئاسوودەبن.
کاتت دەدەم بۆ قسە کردن
بێ فشار، من لە گرتەکەدا دەبم.
هێشتا پێنج خولەکمان هەیە.
دانیشت، دڵنیابە.
چۆنە، میمو؟
زۆر باشە
تۆ باشیت
تۆ هێشتا گۆرانی زۆر باش دەڵێی
نازانم باوکت پێت گوتبێت چۆن ئەم کارەمان ئەنجام بدات...
ژیانم تێکشکێنرا، میمو.
بەڵام تۆ تۆی تۆی نییە.
بۆیە زیاتر لە لێخۆشبوونت
من داوای لێبوردن لە تۆ دەکەم
لەوێ، باشه؟
نازانم تۆ دەزانی چی لە ژیانم دەکەم
هێشتا قسە ناکەیت.
هەندێک شت هەرگیز ناگۆڕن، ھە؟
من کارەکەم ئەوەیە خەڵکی هاندەر بکەم.
نموونەی ژیانم داناوە.
ئەمە دەرفەتێکی زۆر گەورەیە بۆ کارەکەم،
بۆ ئەوەی زیاتر ببەخشرێت.
هیچ ناکۆکییەک نییە.
ئێمە ئەوە دەکەین کە پێویستە لەوێ بکەین،
بۆ تۆ باشە، بۆ من باشە.
کۆتایی چیرۆکەکە.
مەبەستت...
... ئێمە باسی ئەوە دەکەین کە چۆن ژیانت تێکشکێنرا،
بەڵام دەربارەی ئەوەی چۆن من لەناوچاوم؟
ژیانم تێکشکێنرا!
ئایا ڕوونە؟ ژیانم تێکشکێنرا!
تەنیا ئەوەی داوا دەکەم تۆ ببیتە قوربانی ئەو بالا.
من ناتوانم بزم، تۆ بزم.
زۆر نییە...
بەڵام دەتوانیت بزوێنی.
ناتوانم
هه ردووكمان مووچه ده ده ین هه مووان دڵخۆشن، خاڵێك
-ئەوە باشە؟
زۆر باشە - ھە ، نایاب
ده بێ بڕۆین؟
بێگومان
نەخێر، دوای ئەوە دێمە بۆ لات، میمو سەرەتا لەگەڵ ئەنجۆ دەستپێ دەکەین
بیرت بێت... پاشان تۆی داهاتوو
هەموو ئامادەن بۆ دانانی فیلم؟
لە پێنج کاتژمێردا پەخش دەکرێت
چوار،
سێ...
ئێوارەی خۆش، بەخێر هاتین بۆ بەرنامەی ئێمە
یەکەمین میوانمان، ئەنجەلۆ کاساس.
چەپڵە بۆ ئەو.
پیاوێکی گەشت و گەشتێکی زۆر و داناییەکی زۆری هەیە.
خۆت پێمان بڵێ، ئەنجۆلۆ، چۆن شتەکان؟
-زۆر سوپاس، نیکۆ، خۆشحاڵم کە گەڕامەوە.
بوسەیەکی گەورە و ئاشتی بۆ هەموو ئەوانەی سەیری دەکەن
نیکۆی باش، کتێب پێشکەش دەکات، گەشت دەکات لە جیهاندا.
ئەم هەسارەیە، ماڵەکەمان، "پاچامامای" ـە
زۆر باشە، باشترین پێشوازیی خەڵكی جیهان بۆ هێناوە.
خەڵک بەڕاستی پێویستیان بە بزووتنەوەیەکی ڕۆحی هەیە، بۆیە من،
بە وزەم، ئەوەی کە دەکەم هیوا دابین دەکەم.
جیهان بە باشترین شێوە لێی وەردەگرێت.
خانمان و بەڕێزان، پیاوێک کە نموونەی خۆڕاگرییە.
- ئەنجۆ ئازیز؟
- باشە...
دەمەوێت ڤیدیۆیەکی خێرا ببینین کە لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان بڵاو دەبێتەوە.
ئەی چۆن سەیری بکەین و دواتر کەمێک گفتوگۆ بکەین؟
- با بڕۆین.
دۆسیەی گۆرانیبێژێکی منداڵی پێشووی، ئەنجۆلۆ کاساس، هەڵوێستێکی نوێ گرتەبەر.
دوای ئەوەی هێرشبەرەکەی، مێمو گەریدۆ، لە ڤیدیۆکەدا دەرکەوت گۆرانی دەڵێت
یەکێک لە گۆرانییەکانی گۆرانیبێژە کۆنەکە.
چیرۆکەکە کۆتایی پێهات، بەڵام دوای ٢٥ ساڵ...
...بەداولێکی نوێ لە ڕۆمانەکە دەکەینەوە
ئەوە تەنها تاریکتر و خراپتر دەبێت.
یادەوەری؟
ده بێ بچین؟
بێنە، بەم ئاڕاستەیە.
دەمەوێت دووبارە سوپاسی تۆ بکەم...
کە لە نیشانەی تواضعدا
تۆ ڕازی بوویت ئەمڕۆ لە بەرنامەکەماندا ئامادەبیت، لەگەڵ...
ئەو کەسەی کە تۆی بەجێهێشت...
...بە سەر سەرنشینانی کورسی پێشمەرگەی
- چاوەڕێی یەک چرکە - لە تەنیشت هێرشبەرەکەت
بەڕێزان،
یادەوەری گەریدۆ
یادەکاری...
...ئایا حەزت لە داوای لێبوردن لە ئەنجۆ نییە؟
نیکۆلاس، سوپاس بۆ ئەو جستەی بەڵام
میمۆ پێویست ناکات داوای لێبوردن لە من بکات
لە دڵمدا خۆشیان کردم
ئەو کەسەی کە داوای لێبوردن دەکات، و من دەیکەم بە ئاشکرا،
منم.
یادەکاری...
لەبەردەم زۆر کەس داوای لێبوردن دەکەم
ببورە، من منداڵ بووم، نەمزانی چی دەکەم.
گاڵتەم کرد...
...تەناوەت
و با ئەمە ببێتە نمونەیەک بۆ هەموو ئەوانەی کە سەیری دەکەن.
چەوسانەوەیان دوو ڕێگایەکە.
هێرشبەر و هێرشبەر هەردوکیان قوربانین.
-هەردومان...
یادەکاری
ئێمە باسی ئاشتەوایی دەکەین، داوای لێبوردن دەکەین،
لە داخستنی
لەبارەى کردنەوە و لەدایکبوونى ژیانێکى نوێ.
داوای لێبوردنم کرد و دووبارە دەڵێمەوە
تۆ گۆرانی نەگیت
دەنگی من بوو
یادەوەری؟
تۆمەتبارانی بەهێز.
دوای پشوویەکی کورت لە بواری بازرگانی، ئێمە دەگەڕینەوە بۆ "چاو بە ڕوو".
تکایە هێوربکە، میمو!
ئایا ئێمە باشین؟
- چی ڕوودەدات؟
ئێستا لە بەرنامە دەرچووین
ماکیاژ و جلوبەرگ!
بڕۆ دەرەوە، تۆ خراپ بووی.
پێم بڵێ شتێکت گۆرانی دەڵێی؟
وەڵامم بدە!